este video llega gracias a mis amigos de
churing El mejor lugar donde adquirir
tus servicios de streaming 100%
confiable y a un precio económico si te
comunicas con ellos de parte mía de tu
Serrano verde podrás adquirir Disney o
Star Plus gratis huevón sí sí sí sí sí
así como lo escuchan Así que aprovechen
esta oferta especial esta oferta
makanaki y vayan al link abajo en la
descripción Pero cómo están mis skins
con caras de Donkey Kong mis guaguitas
de belleza etnocacerista Ya estoy de
vuelta con un nuevo videíto de
desinformación Después de varios días
Pues me toca hacerles un resumen de lo
que ha pasado estas últimas semanas Ya
que en mi ausencia pues han pasado
muchísimas muchísimas cosas así que sin
más dilación empecemos de una vez con el
video y a ver creo que el tema de la
gomea de mi tía Dina bolvar el actual
presidente de la República del Perú Pues
fue la noticia más viral de estos
últimos días El sábado 20 de enero
mientras la impresentable de Dina pauka
realizaba su gira a nivel nacional sí
gente Sí ahora mismo la tía pues como no
tiene ni idea de qué hacer con su cargo
de presidente y como para tratar de
subir su popularidad pues no se le
ocurrió ó la mejor idea que viajar ahora
a distintas provincias del país Para
repartir caramelitos de limón qué Sí sí
sí sí sí sí así como la escuchas sé que
Esto suena bastante surrealista que el
presidente de una nación viaje Para
repartir caramelos esto tan solo pasa en
Perú
[Aplausos]
huevón Dina acá acá Dina acá
re el universo es muy confuso realmente
al final mi tío César acuño pues tenía
razón somos una raza distinta somos
especiales Pero bueno continuando con la
historia Dina volarte viajó hasta la
provincia de ayacucho para dar el típico
meeting político de inauguración de
cualquier obra pública ustedes ya saben
cómo funciona eso en provincia les ponen
un pedazo de ver y un árbol viene el
presidente da su charla de 5 minutitos y
les dice el Perú avanza la cosa es que
di evaluarte no conforme con eso quiso
hacer algo pues diferente no como para
tratar de subir un poco su popularidad y
pues no se le ocurrió la mejor idea que
comenzara a lanzar caramelitos de limón
huevón a la gente que estuvo ahí como si
fuesen una especie de animales como si
fuesen ahí está como si fuesen palomas
huevón como vieron en el video ahí la
tía DEA paer estuvo tirando caramelitos
de limón al piso Y para rematar aú más
esta escena completamente denigrante al
parecer a mi tía Dina pukar pues se le
olvidó que estaba en ayacucho una de las
provincias en donde su gobierno Pues
enfriaron a personas en las protestas a
favor del lapicito Pedro Castillo Así
que esto enfureció obviamente a un par
de señoras quienes aprovecharon pues la
precaria seguridad de nuestra presidente
y la vulneraron sin ningún tipo de
obstáculos Dina acá acá Dina
acá
[Música]
este hecho fortuito pues deja en
evidencia en la terrible situación en la
que vivimos todos los peruanos si a
nuestra presidente de la república le
pueden agredir a pesar de tener 10
guardias de seguridad al costado Qué
será de nosotros los pobres mortales las
personas de a pie tan solo sol nos toca
rezar cada vez que salimos de casa pero
bueno la cuestión es que este par de
señoras hicieron prácticamente lo que
todo peruano de bien Quisiera hacer
meterle un lapo a Dina bolo arte tal vez
ellas lo hicieron para vengar a sus
familiares Pero yo lo haría para bajar
mi pppa No ya que simplemente a mí Dina
volarte me llega al pincho ya que el
país con cada día que pasa pues se
acerca aún más a la decadencia económica
y esta señora lo único que hace pues es
viajar por todo el Perú y el mundo no
aporten nada a la sociedad es
prácticamente una garrapata un par ito
que vive a Costa nuestra se la pasa ahí
llevando una via de lujos y excesos que
son pagados con nuestros impuestos y
cree que por tirarme unos caramelitos de
limón Ya le voy a rendir tributo y
obediencia y no gentita nunca voy a caer
tan bajo al menos hubiera tirado unos
cocorocos hasta un maní picante de cinto
pero me tiras un triste caramelito de
limón pues no eseo no me apetece y no me
convence Pero bueno gentita para pasar a
otra noticia y bajen su Peppa al parecer
El Cómico ambulante de la plaza Martín
el Señor anaca pues ha regresado por ahí
me llegó un video donde este
impresentable le está ofreciendo un
puesto de trabajo a nuestra estimada
Julianita oxenford ya que la pobre rubia
teñida lleva meses sin poder conseguir
trabajo pi pi según ella ahora pues
quiere dedicarse las redes sociales como
que quiere unirse al club de los
youtubers pseudo periodistas fracasados
que viven a base de japis yipin Pero
bueno yo mejor les dejo con este video
humorístico para que bajen su pppa a
nosotros no nos interesan los
periodistas escriban acá estos
mermeleros me dijeron kour ya han votado
a Juliana oxenford darle chambita acá
pues en rimaya No yo ya le he dicho a
Juliana quiere estar en rimaya que diga
amo a Pedro castillo y si pong el polo
de Pedro Castillo ahí le damos chamba
Está bien o no Qué di usted compañeros
Palmas com batias por eso
[Música]
compañeros pero vamos a ver vamos a ver
señor anca qué más prueba de amor puede
dar a Juliana oxenford a Pedro Castillo
Acaso no te acuerdas que en plena
campaña electoral ella fue una de las
pocas periodistas que le sacaron punta
al lápis del chotano Pero bueno parece
que esto no es suficiente para nuestro
cómico ambulante anaca él está exigiendo
que Julianita se ponga un polo de Perú
libre y grita los cuatro vientos amo a
Pedro Castillo si la rubia tenía se
atreve a hacerlo Pues ahora por fin
podrá conseguir una chamba nueva como
periodista independiente de rac jaa Y la
verdad gente la verdad yo que í al lago
huevón no tiene tiene nada que perder ya
que no le queda más opciones esta señora
se ha quedado prácticamente sola ni
siquiera su propia audiencia la soporta
Así que o entra como la nueva cómic
ambulante de la plaza Martín o se abre
sonly fans Las cartas están puestas
sobre la mesa Así que estimada Julianita
oxenford si decí es la segunda opción No
te preocupes mis dibujitos te van a
apoyar Qué rico Pero bueno gentita ya
para terminar este video quisiera pues
avisarles que este 25 de febrero me
invitaron a un evento a un evento de
wifo huevón al parecer debido a mi
directo de hace una semana pues me han
llovido un montón de invitaciones de
gente metida en ese mundillo la cosa es
que acepté ir a uno para participar
nuevamente en una subasta de waifus
prácticamente para malgastar mi dinero
pi pii solo para que ustedes puedan
bajar su Pepita para que se rían Cómo
este especial de Rocha su dinero en una
otaku conera y creo que esta Va a ser la
última vez que me preste para este tipo
de eventos Así que si quieren conocerme
en persona y bajar su Peppa pues abajo
en la descripción dejaré el link del
evento donde podrán adquirir sus
entradas y si van de parte mía pues van
a recibir regalitos especiales como les
repito gente ya no voy a asistir a este
tipo de eventos esta Va a ser la última
vez por mi salud mental y física así que
ya saben este 25 de febrero somos lo que
somos los espero ahí mis guagüitas creo
que al final Pues sortearé a la wifu
para que uno de ustedes tenga su cita
ideal ya que sinceramente yo no deseo no
no me apetece no me complace no me
fascina etcétera etcétera etcétera
ustedes me entienden Así que un dibujito
podrá salir ganada aso ese día del
evento con su final feliz Y pues bueno
ahora sí me retiro mi skins si les gustó
el video por favor compártanlo con sus
amigos y sus enemigos con tu madre y con
tu vecina activen la campanita para que
no se pierdan mis directos huevón ya que
yo no tengo horario fijo y prendo a la
hora que se me dé la gana y muchos de
ustedes se lo pierden y todo por no
tener la campanita activada y pues bueno
ahora sí ya me voy ya que tengo deberes
sagrados que cumplir y los cumplí hasta
quear mi último cuchito besitos en el
potito muac Muac muac